[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
[영화 소리]
[동훈 한숨소리]
[준영 아파하는 신음소리]
(동훈) 너 이지안
데리고 무슨 짓 했어
[긴장되는 음악]
(준영) 다 걔가 시작한 일이야!
[휴대전화 진동음]
(준영) 걔한테 걸렸다고 윤희랑
바람 피우는 거!
윤희랑 바람 피우는 거
입 다물어 주는 대신에!
일을 하고 돈을 받는 거로 하죠
어떤 일?
윤 상무가 하던 일
(준영) 선배도 박 상무도
다 잘라주겠다고 돈 내놓으라고!
(지안) 한 사람당
- (지안) 1,000만 원
- (준영) 나도 엮인 거야 걔한테!
아 네가 뽑아놨잖아!
(동훈) 어디 있어, 이지안
- (동훈) 어디 있어!
- (준영) 절대 안 잡히겠대
나도 잡힐 생각 없어
죽어라 도망다니겠대!
그래도 만에 하나...
잡히면 어디까지 불어야 되나
잡히면 시작점을 불어야 하는데!
박동훈 와이프하고 불륜은
모르는 거로 하려고
선배 인생 공개적으로
개망신 당하는 건데!
그냥 대표이사 재신임에
걸리적거리는 인간들
치우는 작업이었던 거로
나한테 돈 뜯어가 놓고
배신 때리고!
너한테 붙어먹고! 이씨!
하아...
[무거운 음악]
[동훈 떨리는 숨소리]
파이팅!
내가 대신 죽여줄까요?
[동훈 떨리는 숨소리]
(동훈) 아무도 모르면 돼
그러면 아무 일도 아니야
그러면...
누가 알 때까지 무서울 텐데
어쩔 땐
이렇게 평생 불안하게 사느니
그냥 세상 사람들 다 알게
광화문 전광판에 떴으면 좋겠던데
이지안
[동훈 떨리는 숨소리-계속]
[무거운 음악-계속]
전화 줘
다 들었어
너
내 얘기 다 듣고 있는 거 알아
[이어폰 탁 내려놓는 소리]
괜찮아
전화 줘
[물 끓는 소리]
[동훈 떨리는 숨소리]
[지안 거친 숨소리]
[종이 부스럭 소리]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
기범이 있어요?
(기범 친구) 걔 어제
형사들한테 잡혀갔어요
꼭꼭 잘 숨어있으래요
너만 안 잡히면 자기도
금방 풀려날 거라고
[지안 한숨소리]
[영화 속 음악소리]
[사람들 저마다 대화하는 소리]
[잔잔한 음악소리]
[휴대전화 진동음]
네?
(지안) 핸드폰 고장 나서요
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
(안내음성) 지금 거신 전화는
수신이 불가한 번호입니다
(지안) 공중전화요
발신만 가능하고 수신은 불가능해요
(동훈) 저 죄송한데
펜 좀 빌릴 수 있을까요?
감사합니다
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
(동훈) 아, 예 수고하십니다
공중전화 위치 좀 알려고 하는데요
아, 예 번호가요
02에 750에 3199요
(동훈) 택시!
사당동이요, 빨리 좀 부탁드립니다
[동훈 거친 숨소리]
[동훈 떨리는 숨소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
[동훈 거친 숨소리]
(동훈) 다 들었어
(동훈) '잘못했습니다'
'잘못했습니다' 10번만 해 얼른
'잘못했습니다'
[지안 한숨소리]
(지안) 잘못했습니다...
잘못했습니다...
[지안 흐느끼는 소리]
잘못했습니다
[무거운 음악]
잘못했어요...
잘못했습니다
[지안 흐느끼는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
늦었네? 저녁은?
먹었어
[동훈 한숨소리]
왜?
왜...
아니야, 잘게
[문 소리]
[무거운 음악]
[문 여는 소리]
[문 열리는 소리]
괜찮아
편하게 얘기해도 돼
난 언제든 당신이
원하는 대로 할 거야
이지안 알아?
[동훈 떨리는 숨소리]
어느 날
준영이한테서 이력서 한 장이 왔어
알아봐 달라고
나중에 알았어
걔가 무슨 일 하고 있는지
준영이가 어떤 인간인지
나한테 알려준 애가 걔야
걔
나... 다시 당신한테
돌려보내려고 했어
[애잔한 음악]
직감으로 알았어
당신 좋아하고 있다는 거
준영이랑 끝내고 걔한테
회사 그만두라고 했어
내 치부 다 알면서
당신 옆에 있는 거
불안하고 싫어서
준영이가 주기로 한 돈 내가 주겠다고
걔 거절했어
자기 나가면
준영이가 다른 사람 시켜서
당신 자를 거라고
걔 온 몸으로 당신 막고 있었어
[동훈 떨리는 숨소리]
난 그게 더
죽고 싶게 괴로웠고
그만뒀다는 여직원, 걔지?
준영이가 자른 거야?
도망 다니고 있어
박 상무 일 때문에
경찰에 쫓기고 있어
준영이 찾아갔었대
죽어도 안 잡히겠다고
끝까지 도망 다닐 거라고
잡히면
이 일이 왜 시작됐는지
당신하고 준영이 일
다 말해야 하니까
[윤희 한숨소리]
걔가 알아
내가 제일 힘들어 하는 게 뭔지
알아
말하자 여보
그냥 다 말하자
계속 도망 다니게 할 수 없잖아
다 말하자 여보
미안해...
이렇게 만들어서 정말 미안해...
[슬픈 음악]
[윤희 울음소리]
하...
(윤희) 이지안 씨
강윤희예요
얘기 다 들었어요
같이 경찰서 가요
도망 다니지 마요
내가 도와줄게요
괜찮아요
나랑 동훈 씨랑
지안 씨 어떻게든 빼낼 거예요
그러니까 걱정하지 말고
같이 경찰서 가요
동훈 씨랑 나
준영이 하고의 일
다 얘기하기로 했어요
미안해요, 지안 씨
전화 줘요
나한테든 동훈 씨한테든
이거 들으면 바로 전화 줘요
[동훈 한숨소리]
안 들을 수도 있어
들을 거야
나중이라도 들을 거야
당신 목소리 들으면서 버텼을 거야
[동훈 한숨소리]
[차에 부딪히는 소리]
[타이어 마찰음]
아아... 아...
[사람들 웅성거리는 소리]
(남자1) 저기요
저기요! 저기요!
[차 문 닫는 소리]
(남자1) 저기... 사고가 났는데요
제가 사람을 쳤는데...
[지안 뛰는 소리]
(진범) 아, 니들끼리
밖에서 뭐하냐?
- (권식) 들어와
- (제철) 기훈이가
데리러 온다잖아, 지금
- (권식) 어?
- (정희) 왔다
(정희) 형제 청소방
[정희 호응하는 신음소리]
- (유라) 왔어요?
- (기훈) 응
(정희) 야이, 씨!
뭐 하다 이제 와
정산했어요, 타
(정희) 아, 왜...
한잔하고 가지
아, 데려다줘야 하는데 어떻게 해
- (제철) 상훈이는?
- (기훈) 집에 갔어요
싸웠냐? 어떻게 술도 안 마시고
집에 갔대?
뭐 맨날 마시나 술을
맨날 마셔놓고!
야, 삼형제 너희 이상하다?
여기도 뜸하고?
셋이 또 어디 숨어서 좋은 거 먹냐?
- (기훈) 에이
- (제철) 동훈이 상무 됐겠다
법카 한도 세졌으니까
고급 술집으로 돌겠다?
작은 형이 형 같은 줄 알아요?
- (기훈) 함부로 법카 쓰게?
- (제철) 그런데 왜 안 와?
아, 이틀 됐어요, 이틀!
이틀씩이나 됐으니까 하는 말이지
그렇지
아, 갈게요, 타
(정희) 쳇
[차 문 닫히는 소리]
(유라) 안녕히 계세요
(정희) 니들
나 배신 때리고 다른 데 뚫었다간!
삼형제 쓰리 초상날 줄 알아!
[자동차 시동음]
(정희) 가! 오라이!
내가 남자한테 두 번은
배신 안 당한다
인마! 윤상원은 우리의 추억이다!
(정희) 윤상원은!
우리의! 추억이다!
(제철) 한 번 더 해!
윤상원은!
우리의 추억이다!
(유라) 어떻게 여배우를
이런 차에 이렇게 아무렇지 않게
태울 수 있지?
감독님은 진짜 너무 섹시하게
뻔뻔한 것 같아요
아유, 웃지 말자
왜요?
요즘 우리 작은형이 슬프다
형이 슬픈데 웃기 싫다
자중하자
(유라) 왜 슬퍼요?
승진하셔서 좋아하셨던 것 같은데?
그냥 슬퍼
그 인간이 슬프면 진짜 슬픈 거야
형, 많이 사랑하나봐요
(기훈) 아니, 절대, 네버
그냥 작은형한테 길들여진 거야
쯧, 쓰읍...
어려서는 이게 울 일인지 아닌지
뭐 때문에 우는지 뭐 알아?
옆에 사람이 울면 같이 우는 거지
큰형이 울면
큰일 났나 보다
덩달아 울어
그러다가 작은형을 봐
안 울어
'음... 아무 일 아니구나'
큰형은 매일 울어
툭하면 울어
작은형을 봐, 안 울어
'음... 아무 일 아니구나'
그런데 작은형이 운다...
되게 무서워
철렁해
큰일 났어, 피난 가야 돼
흠...
파블로프의 개 같은 거야
조건 반사적 반응
아휴... 길들여졌어
사랑하네요
안 사랑해
[유라 웃음소리]
[기어 변경음]
갈게요
(기훈) 응
내가 오늘...
우리 형의 슬픔에 동참하기 위해
너랑 헤어져야겠다
3일만 헤어지자
아... 이틀만
그래, 뽀뽀만 하자
[유라 웃음소리]
(유라) 갈게요
(기훈) 어, 들어가
에휴, 나는 나쁜 놈이야
[자동차 시동음]
형은 슬픈데
[노크 소리]
[창문 내려가는 소리]
내일 봐요
어
형, 사랑해
[기어 변경음]
[타이어 마찰음]
그 여자애는 왜 그만뒀대?
아니, 그 인간이 뭐 물어보면
속 시원히 대답하는 인간이야?
[상훈 한숨소리]
기다려
형이 니들한테
꿈같은 2박 3일을 선물할게
내가 쫄딱 망하고 나서 생각했던 게
죽어라 아둥바둥 산 것 같은데
뭐가 남는 게 없어
죽어라 먹고 싼 기억밖에 없어
[기훈 한숨소리]
죽어라 일해서 죽어라 먹고 쌌어
아, 또 그만 좀 해라
먹고 싼 얘기 아유, 지겹다
나도 지겹다
내 인생에 먹고 싼 기억밖에
없다는 게
그래서 어떻게든 벌어서
어떻게든 하고 싶은 걸 하자
박상훈 인생 반세기를 정리하는
진짜 기똥찬 순간
박아 넣자!
뭘 할까? 생각하는데
단 1초의 망설임도 없이
그 장면이 떠오르더라
난 우리 삼형제
같이 홍콩 영화 보러 다녔을 때가
제일 행복했던 것 같아
[경쾌한 음악]
[삼형제 웃음소리]
(상훈) 홍콩 영화 같은 한 장면이
무슨 로망처럼 내 가슴속에
새겨져 있어
(함께) 후계!
[상훈 웃음소리]
(상훈) 우리 삼형제
똑같은 블랙수트 입고
[자동차 엔진음]
(상훈) 검은 라이방 끼고
비싼 차 몰고
비싼 호텔에 묵으면서
홍콩 영화 주인공 같은
딱 2박 3일!
어때? 벌써부터 설레지 않냐? 어?
블랙수트에 검은 라이방
차는...
저...
차는 렌트할 거고
옷이랑 라이방은 명품으로 하자
인생에 한 번은 명품을 입어봐야지
호텔도 좋은 데로 하고
깔끔하고 멋지게
2박 3일에 1,000만 원
형이 쏜다
[상훈 웃음소리]
그래서 방바닥에 돈 깔았냐?
[익살스러운 음악]
아휴, 이 인간하고 뭘
도모하면 안 돼
지만 비밀이지 남들 다 알아
에휴, 에휴
[흥미진진한 음악]
[기훈 한숨소리]
(상훈) 기훈아
야, 기훈아!
(기훈) 다녀왔습니다
[문 닫히는 소리]
(요순) 야, 방 닦아
[돈 꺼내는 소리]
(요순) 언제 꺼내나 했다
돈을 왜 거기다 놔?
통장에다 안 넣고?
제가...
신용불량자라
통장이 안 만들어져서
기훈이한테 만들어 달라고 하면 되지
걔가 쓸까봐
아이고...
(상훈) 그런데 엄마 이게
이렇게 까는, 까는 맛이 있어요
[요순 비웃는 소리]
[문 닫히는 소리]
[사이렌 소리]
(동훈) 저기 유치인 접견 신청
(경찰1) 네, 여기 있습니다
(기범) 누구세요?
이지안 어딨어?
누구신데요?
알잖아, 누군지
박동훈
[기범 난처한 신음소리]
나가면...
이지안한테 전해
괜찮다고
나한테 전화 하라고
아무것도 아니라고
진짜로
진짜로...
[무거운 음악]
(정 상무) 와...
진짜 생각지도 못했네요
파견직을 프락치로 쓸 줄은
하, 도청까지?
아, 우리 이거
다 확인해 봐야
되는 거 아니에요?
우리 것도 도청하고 있을지
어떻게 알아요!
이야... 무서워서 살겠나, 이거
허... 이게 말로만 듣던 도청이지
(정 상무) 근데...
이게 앞뒤가 안 맞는 게
도준영 프락치면
박동훈 인터뷰 때 그렇게 잘해주면
안 되는 거 아니에요?
회장님 걔 말에 완전 감동받으셔서
박동훈으로 쐐기 박는 분위기였는데
[왕 전무 한숨소리]
아니, 저도 처음엔 이상했어요
여직원이랑
차 한 잔도 안 마시는 인간이
꼬여도 더럽게 꼬였다
이거 혹시 파보면
저쪽에서 붙인 여자애 아닌가?
그렇게 생각하다가도
에이, 붙여도 어느 정도
말이 되는 애를 붙이겠지
그렇게 형편없는 애를 붙일까?
아니, 도준영 프락치면
계속 그대로 쭉
스캔들로 몰고 갔어야죠
인터뷰 때 보면 아무리 봐도
박동훈 편이었는데
진짜 박동훈 존경하는 것 같았는데
에이... 설마
적을 사랑한 스파이도 아니고
에?
그...
박동훈 부장은
그 여자에 대해서 어떤 감정이야?
아무것도 몰랐으니까요
그래서?
(동훈) 저, 죄송한데
충전 좀 할 수 있을까요?
(정 상무) 전무님은 어디까지
알고 계셨던 거예요?
[노크 소리]
아이, 저...
충전 맡겼습니다
[정 상무 안도하는 신음소리]
앉아, 앉아, 앉아
놀랐지?
진짜 황당했겠다
도청이 말이 되냐고, 도청이
계속 들을 거야
사태 추이 지켜보려고
그러니까
도청당하고 있는 거 모른 척해
티내지 마
잘만 짜면
역으로 이용해서
걔랑 도준영이랑 다 잡을 수 있어
(임원) 쓰읍...
근데 이게 또 애매한 게
걔가 도준영 배신 때린 거잖아요
도준영이랑 둘이 한편이어야
뭔가 정보를 흘려서
둘이 같이 잡을 텐데
이제 둘이 만날 일 없지 않아요?
(왕 전무) 자네한테 연락 오나?
- (동훈) 아니요
- (왕 전무) 진짜 안 와?
네
[왕 전무 고민하는 숨소리]
그럼
도준영이 걔한테
독박 씌우는 것처럼 흘려
[의미심장한 음악]
지 혼자 박동훈 부장 좋아해서
박 상무 잘라 버리고
그 자리에 박동훈 앉혔다
그렇게 몰아붙여서
박동훈 부장 해임하고
잘라 버리려고 한다
그럼 자네가 몰리게 생겼는데
나타나겠지
휴대폰 옆에 두고 분위기 그렇게 흘려
네
나타나게 해야 돼
괜히 도망 다니다가
도준영 쪽에 붙잡히면
어떻게 될지 몰라
(종업원) 저, 손님
(정 상무) 아아아
[정 상무 멋쩍은 웃음소리]
계산
(박 상무) 가, 휴대폰 갖고 와
넌 가만히 듣고만 있어
내가 알아서 다 얘기할 테니까
괜히 말하다 꼬여서
작전인 거 눈치채면 다 끝장이야
휴대폰 갖고 와
[동훈 한숨소리]
왜?
싫어?
저...
이지안 씨랑
친했습니다
[박 상무 한숨소리]
그래서?
좀만 시간 주시면
제가 이지안 씨 설득해서
경찰서에 데리고 갈게요
걔랑 연락 안 된다며
근데 어떻게 설득해?
[동훈 한숨소리]
동훈아
걘 죄를 지었어
막판에 네 쪽으로
틀었든 어쨌든, 죄를 지었어
좀 있으면 도준영이 재신임 투표야
그 새끼 그냥 재신임에 물먹어서
조용히 물러나는 꼴
난 못 봐
난 그 더러운 꼴 다 당하고
그 새끼 그냥 조용히
나가는 거 보라고?
너도 그 자식 그렇게
물러나게 하면 안 되는 거 아니냐?
감빵 보내야 되는 거 아니야?
칼을 꽂아야 될 땐
좀 꽂자
동훈아
저, 휴대폰 좀
감사합니다
하...
(경찰2) 후...
멀리 가지 마
금방 또 부를 거니까
네
[경찰2 한숨소리]
[휴대전화 진동음]
어...
[기범 떨리는 숨소리]
박동훈 찾아왔었어
너보고 전화 달라는데
박동훈 어디까지 아는 거야?
사람들 우리 일 어디까지 알아?
몰라...
박동훈한테 사람들이 뭐라고 하는지
들었을 거 아니야
안 들어...
(기범) 야, 왜 안 들어!
들어야지!
너 지금 이 상황에
그걸 안 듣고 있으면 어떡해
박동훈이 알아...
내가 도청하는 거...
아, 씨
이건 뭐 어떻게 돌아가는 판인 거야
박동훈은 자기 도청한 거 아는데
경찰은 왜 아무것도 몰라?
경찰에 내 컴퓨터 없어
대리기사 가로챈 거라 우길 때
컴퓨터 있었으면
거기서 도준영 녹음파일 들었으면
다 알 거 아니야
어떻게 생긴 일인지
아무 말도 안 해
박동훈 도청한 것도 얘기 안 해
아무것도 몰라
컴퓨터 없는 거야
도준영 쪽에서 가져간 거야
(준영) 녹음파일로 협박할 생각 마
그거 갖고 와서
돈 달라고 할 생각도 말고
도준영 쪽도 없어
확실해?
아니, 그럼 누가 가져간 거야, 씨
너 휴대폰에 도준영 녹음한 건 있지?
(지안) 없어, 다 지웠어...
아니, 그걸 다 지우면 어떡해!
일단 있어 봐
그거 없으면...
우리 완전 독박이야
[수화기 내려놓는 소리]
[통화 종료음]
[달그락 소리]
[문 열리는 소리]
[지안 놀란 신음소리]
(춘대) 먹어
먹고 병원 가자
병원 가
[종수 헛웃음 소리]
미친년
(종수) 오케이
[마우스 클릭음]
왔다
[마우스 조작음]
야, 이놈 맞지?
[창문 두드리는 소리]
야!
저놈 맞지?
[광일 웃음소리]
재밌냐?
둘이 막 뭔 짓해?
그런 거 혼자 듣지 마라
치
좋아
대표이사실 전화번호가...
돈 벌어 갑니다
도준영...
(지안) 착했던 애예요
나한테 잘해줬었고
걔네 아버지가 나 때리면
말리다가 대신 맞고
그땐...
[슬픈 음악]
눈빛이 지금 같지 않았어요
[어린 광일 발소리]
[어린 광일 거친 숨소리]
광일아
(지안) 걘...
날 좋아했던 기억 때문에 괴롭고
난...
걔가 착했던 기억 때문에 괴롭고...
(동훈) 어른 하나 잘못 만나서
둘 다 고생이다
(광일) 씨...
(준영) 걔 연락 안 오죠?
혹시나 연락 와도
잘 숨어 있으라고 해요
선배 인생 개망신 시키지 말고
넌 입 좀 닥쳐라
나 개망신 당할 거고
너도 당할 거니까 준비하고 있어
[엘리베이터 도착음]
[무거운 음악]
[동훈 한숨소리]
하...
괜찮아
도망 다닐 일 아니야
정리하면 돼
정리할 수 있어
그러니까 전화해
하...
[사이렌 소리]
[짐 내려놓는 소리]
어쩔 수 없어요, 우리도
연락도 안 되고
[문 닫히는 소리]
[동훈 한숨소리]
(동훈) 야, 철용아!
문철용!
네, 형님
- (동훈) 끝인가?
- (철용) 네, 형님
금방 가지러 올게
천천히 오셔도 돼요
그래, 고맙다, 갈게
(철용) 들어가세요
너 짐도 안 챙기고
어디서 어떻게 먹고 자냐?
이제 안 듣냐?
진짜 안 듣냐?
왜 안 들어, 왜!
[동훈 거친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
네
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
[동훈 거친 숨소리]
[차 문 닫는 소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
[지안 놀란 숨소리]
[지안 웃음소리]
사람만 죽인 줄 알았지?
별짓 다 했지?
더 할 수 있었는데...
그러게 누가 4번 이상 잘해주래?
바보 같이 아무한테나 잘해주고
그러니까 당하고 살지
고맙다
고마워
그지 같은 내 인생 다 듣고도
내 편 들어줘서 고마워
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
고마워
나 이제 죽었다 깨어나도
행복해야겠다
너...
나 불쌍해서
마음 아파하는 꼴 못 보겠고
난 그런 너...
불쌍해서 못 살겠다
너처럼 어린애가 어떻게...
어떻게...
나 같은 어른이 불쌍해서...
나 그거...
마음 아파서 못 살겠다
내가 행복하게 사는 걸
보여주지 못하면
넌 계속 나 때문에 마음 아파할 거고
나 때문에 마음 아파하는 너 생각하면
나도 마음 아파 못 살 거고
그러니까 봐
어?
봐
내가 어떻게 행복하게 사나 꼭 봐
다 아무것도 아니야
쪽팔린 거?
인생 망가졌다고
사람들이 수군거리는 거?
다 아무것도 아니야
행복하게 살 수 있어
나 안 망가져
행복할 거야
행복할게
[지안 흐느끼는 소리]
아저씨가...
정말로 행복했으면 했어요...
[지안 흐느끼는 소리]
어
행복할게
[지안 흐느끼는 소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
[지안 흐느끼는 소리-계속]
(의사) 테이핑 준비해주세요
(간호사) 네
(동훈) 어, 찾았어
이지안
[윤희 한숨소리]
(윤희) 어디야?
(동훈) 병원
어디 아파?
(동훈) 어, 좀
수사 협조만 잘하면 집행유예야
주범도 아니고 종범이고
못해도 공동종범이야
박 상무한테서
처벌 불허서만 받아내면
100프로 집행유예야
걱정 말라고 해
내가 어떻게든 빼낼 거니까
고마워
나 때문에 시작된 일이야
빚 갚고 싶어
(동훈) 내가 먼저
회사 가서 대충 상황 정리하고
그리고 할머니 보러 가자
할머니 보고...
그리고 같이 경찰서에 가자
걱정하지 마
집사람이 도와줄 거야
사실대로 다 말하고 정리하면 돼
그리고 도준영 얘기 다 해도 돼
괜찮아
나도 집사람도
다 말하기로 했어
안 들었어?
휴대폰에 대고
집사람이 다 얘기했는데
어떻게 들어요...
내가 몰래
듣고 있는 거 다 아는데...
[동훈 한숨소리]
진짜...
내가 안 미운가?
하
하...
사람 알아버리면
그 사람 알아버리면
그 사람이 무슨 짓을 해도 상관없어
[애잔한 음악]
내가 널 알아
(지안) 아저씨 소리...
다 좋았어요
아저씨 말...
(동훈) 착하다
생각
(동훈) 모른척 해줄게
발소리
[동훈 발소리]
다...
사람이 뭔지...
처음 본 것 같았어요
[애잔한 음악-계속]
[차 문 닫는 소리]
내가 오늘 손님 맞으려고
나가 앉아 있었나 보다
들어와
며칠만 부탁할게
- (동훈) 오래 안 걸려
- (정희) 오래 걸렸으면 좋겠다
신난다
동거인 생겼다
올라와
[문 소리]
며칠 쉬어
밖에 나가지 말고
괜찮아, 쉬어
나 간다
(정희) 가
갈게
(지안) 이거...
도청
이제 지울게요
응
갈게
[문 닫히는 소리]
(정희) 나도 잘 못 잤는데...
우리 더 자자
누가 있으니까 안심하고 잘 것 같아
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
[열차 진입 경보음]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
왜 울어
[새 지저귀는 소리]
[풍경 소리]
[문 잠그는 소리]
[경쾌한 음악]
(상훈) 좋아, 씨...
형수한테 걸리면 죽는 거 알지?
(상훈) 야, 이거 죽기 전에
해치워야 돼
난 말린 거다? 어?
엄청 말렸다?
여기 이런 거 사지 말고
저기 싼 거 사라고
무지 말리는 거다, 지금?
너 이제 와서 빼지 말자?
에휴, 씨
[상훈 감탄하는 소리]
(상훈) 오... 그래, 이런 거
응? 이런 건 얼마씩 해요?
(남자2) 아, 네 가격은 여기...
(상훈) 와, 저, 음...
하루에
야, 하루면 되지 않나?
렌트할 건데...
(남자2) 아, 렌트요?
여긴 렌트를 하진 않아요
(상훈) 아, 렌트숍은 아니고...
- (상훈) 타 봐도 되죠?
- (남자2) 아, 네
(상훈) 차가 얼마나 좋은가 타 보고
- (상훈) 시동?
- (남자2) 네, 걸어보셔도 돼요
[경쾌한 음악-계속]
[상훈 감탄하는 소리]
(상훈) 이야... 시, 시동이
[자동차 시동음]
[상훈 놀란 숨소리]
오...
빨라, 빨라, 빨라, 빨라!
이야
와... 차가...
(유라) 기분 좋아 보여요
[잔잔한 음악]
이렇게 다 말하기가
쉽지 않았을 텐데...
고생했어
근데
자네 집사람하고
도 대표 일 모르진 않았어
캠핑장에 왔을 때
뭐가 있는 것 같아서
알아봤어
자네가 견디고 싶어하는 것 같길래
그냥 두자 싶었지
자네 생각이 더 중요하니까
잘 견뎌내고 있는 것 같아서
용하다 싶었지만
저 속이...
오죽 썩어나고 있을까
고생했어
참 비싼 직원이야
내가 밥 한 끼 먹자고
그렇게 졸랐는데
밥 한 끼 먹고
바이바이 하자네?
그만 두는 건
시간을 두고 생각을 해 보자고
도준영 대표하고
저희 부부 때문에 생긴 일입니다
저도 같이 나가는 게
맞다고 생각합니다
그리고 제 자리는
원래 박동운 상무님 자리였으니까
박동운 상무님이 복귀하시는 게...
나도 자네가 아까워서 그래
급하게 결정할 거 없잖아?
박동운 상무한테는
내가 따로 만나서 얘기를 할게
복귀시킨다고
그리고
이지안은...
선처해 달라고 해야지, 뭐
감사합니다
(장 회장) 식사 어땠어?
(동훈) 네, 맛있었습니다
(장 회장) 별로 먹지도 못했더구먼
이지안 그 친구 벌 다 받고 나오면
나한테 전화하라고 해
꼭
그냥 하는 소리 아니야
네, 감사합니다
빛을 봤으면 끝까지 봐야지
환하게
보다 말아서야 쓰나
[자동차 시동음]
(동훈) 들어가십시오
(장 회장) 어
[문 닫히는 소리]
[통화 연결음]
(안내음성) 지금 거신 번호는
없는 번호입니다
[통화 연결음]
[전화벨 소리]
네, 삼안 이앤씨입니다
이지안 씨 좀 부탁합니다
이지안 씨 그만뒀는데요?
이 씨...
[타이어 마찰음]
[자동차 엔진음]
[무거운 음악]
[의미심장한 효과음]
(정희) 네
자, 밥상 다 차렸다
어머니
나오세요
(요순) 남자냐?
예
잘했다, 잘했다
가세요, 어머니
가세요
[정희 웃음소리]
(정희) 어, 일어났네?
내려와
씻고 밥 먹자
[정희 웃음소리]
[문 닫히는 소리]
[광일 거친 숨소리]
와... 이 년 봐라?
[전화벨 소리]
네
여보세요?
(준영) 박동훈 괜찮지 않나?
[긴장되는 음악]
많이들 좋아했는데...
진짜로 사귀어볼 마음 없어?
[종수 한숨소리]
(지안) 지금...
- (지안) 나랑…
- (준영) 직장 상사의 권위를
이용한 부적절한 관계로
넌 따로 보상도 받을 수 있어
강요에 의해 어쩔 수 없었다고
(종수) 얼마 줄래요?
녹음파일 어마어마하던데?
박동훈 도청한 것도 다 있고
1억 준비해 놔요
다시 전화할게요
누구야, 너
누군지는 알아서 뭐하시게?
아저씨 누구랑 일하는지 아는데...
지금 그놈한테 연락하면 안 돼요
홍재만 그 인간보다
우리가 더 나을 거야
그 인간 이거 들고 가면
댁한테 3억 불러
싸잖아, 1억
경찰이든 홍재만이든 누구든
연락하는 순간
이 파일 바로 경찰서로 갑니다
다시 전화할게요
돈 준비해 놔요
[통화 종료음]
여보세요, 여보세요!
(송 과장) 형규야, 이거
철근 부실 확인해 봐
- (형규) 예
- (송 과장) 어
농땡이 부리지 말고 가서 얼른 일해요
(동훈) 이 자리가 좋았던 것 같아
스읍...
제 자리입니다
탐 내지 마시고요
(김 대리) 여긴 내 자리예요
[김 대리 웃음소리]
[긴장되는 음악]
[준영 거친 숨소리]
왜 저래?
(제철) 이야... 오랜만이다, 친구
(상훈) 3일만이다, 오랜만은 무슨
3일동안 다른 데 어디서 먹었어?
다른 데 안 갔다
믿어주라
너희들이 술을 걸러?
개가 똥을 거르지?
(상훈) 오늘 마시는 거 봐라
걸렀나, 안 걸렀나
내가 술이 아주 그냥
술술 들어갈 거다
(제철) 3일을 술을 안 마시면
[리드미컬한 음악 소리]
간이 완전 생 간 되는 거 아니냐?
(정희) 어서 와
(상훈) 나는 간이 지금
청년이라고 봐야지
(제철) 어?
어?
맞죠, 동훈이 회사 직원
[휴대전화 버튼음]
(진범) 어어, 그러네, 맞네, 맞아
[통화 연결음]
(제철) 근데 왜 거기 들어가 있어?
[휴대전화 진동음]
어
걔 왔어, 정희 누나네
(정희) 오케이, 소주 두 병
(동훈) 알아
(기훈) 어떻게 알았어?
놀러온다고 전화 왔었어
(기훈) 알았어, 와
안대
(권식) 아유, 아유, 감사합니다
(제철) 아이, 난 그만뒀다고 해서
그날 우리가 데려다 준 게
실례인줄 알고...
'아, 되게 싫었나 보다'
그래서 이 동네 떴나...
팔은 왜 그래요?
넘어졌어요
(제철) 어, 그...
그날 우리가 실례한 거 없죠?
(진범) 그만 물어봐라, 몇 번째냐?
진짜 실례다
(제철) 아니, 신경 쓰였어
그날 우리 말 많았잖아, 취해서
여긴 어쩐 일이에요?
다른 데 취직했다면서요
(정희) 지나가는 거 내가 붙잡았어
댁들이 반가워할 것 같아서
(제철) 아, 반갑지, 그럼
어디로 이사 갔어요?
강남이요
[사람들 감탄하는 소리]
(제철) 강남? 성공하셨네
축하해요, 하하하하
(유라) 안녕하세요
[동훈 헛웃음 소리]
[시끌벅적한 소리]
(제철) 지난번에도 전화 안 받고
참치 자기들끼리 먹으러 가고...
(상훈) 아니라니까
[시끌벅적한 소리]
[사람들 호응하는 소리]
(유라) 안녕하세요
(제철) 어서 와요! 어서 와!
(진범) 앉아, 앉아, 앉아
[유라 거친 숨소리]
사거리부터 뛰어왔어요
(상훈) 왜, 왜, 왜?
왜 그렇게 뛰었어
(제철) 아, 아저씨들
만나러 온 거지
[사람들 웃음소리]
보고 싶어서요
[유라 거친 숨소리]
분위기 좀 깨지마라, 좀
어, 뉴페네?
(제철) 동훈이 회사 직원이었고
저 윗동네 살았고
이제는 우리 패거리, 한잔해요
한잔해도 되지?
[정희 웃음소리]
(정희) 어
앉아, 많이 재미없진 않아
- (진범) 응
- (제철) 한잔해요, 한잔해
(제철) 자, 자, 자
자...
- (진범) 야, 한 잔 따라드려라
- (권식) 따라 드릴게요?
(제철) 그래, 그래, 양 껏
와...
화장 안 한 여자, 진짜 간만이다
어떤 스타일인지 알 것 같아
예쁜데 자기가 예쁜 줄 모르는 스타일
안타까운 데 통쾌해
영원히 몰라라
- (유라) 잔 주세요
- (상훈) 응
(정희) 얘 좀 다시 구겨놔야겠다
(기훈) 내가 사랑을 너무 줬어
[유라 웃음소리]
(유라) 너 내 동생할래?
나 옷 진짜 많은데
다 비싼 거야
몇 살인 줄 알고 '너'래?
백퍼 나보다 어려요
그렇지?
난 써리 원, 31
빠른
넌?
3만 살
야
네가 3만 살이구나!
반가워
난 4만 살
뭐래
(상훈) 오만살이 찌푸려진다
- (제철) 어, 야야야
- (권식) 동훈아
(정희) 어? 지금 왔어?
(제철) 지나가는 거 정희가
한잔하자고 붙잡았대
그래도 우리 동훈이가
아주 나쁜 상사는 아니었다, 그렇지?
직원이 상사 단골 술집도 오고
내가 다 감동적이다
(동훈) 오랜만이다
(진범) 동훈이 상무 된 건 아나?
- (지안) 네
- (제철) 오, 그래도 알긴 아네?
전 직장 상사가 사장이 되든
회장이 되든 관심 없을 텐데
[권식 호응하는 소리]
얘가 만들었어
나 상무
(제철) 또 뭐야...
아니, 오늘 전부 암호 쓰는 날이야?
뭐, 3만 살, 4만 살은 무슨...
야, 어떻게 이 친구가
널 상무로 만...
- (진범) 야
- (함께) 회장님!
- (진범) 그래, 씨, 알고 보니까
- (제철) 회장님 따님?
(진범) 숨겨진 손녀, 이런 거?
(제철) 이야...
아, 그래서 강남으로?
[사람들 감탄하는 소리]
(제철) 언더커버였네, 언더커버
내일 할머니한테 갔다가...
같이 경찰서 가자
걱정하지 마
잘 해결될 거야
(제철) 우와...
나 오늘 기분 되게 좋다
아, 그날 내가 오버했나 싶어서
되게 걱정했었거든
고마워요
와 줘서
또 봐요
(기훈) 오버야
뭘 또 봐
(제철) 오버야?
(상훈) 아니, 잠바야
(제철) 잠바야?
[웃음소리]
(상훈) 어? 넌 또 왜 나와?
나 오늘 이 친구 집에서
자기로 했어
(제철) 오... 벌써 그런 사이?
이야... 정희 좋겠네
친구 생겨서
어, 좋아
[제철 정희 웃음소리]
(정희) 가자!
(상훈) 이야... 오늘 정희
강남 진출하는 거야?
(제철) 또 봐요
(동훈) 형들 가요
[저마다 인사하는 소리]
(제철) 어, 가
(상훈) 잘 가, 잘 자
- (제철) 유라 씨 안녕
- (상훈) 또 봐요
- (유라) 안녕히 가세요
- (상훈) 응, 안녕
[부드러운 음악]
(정희) 아, 유라는 이쪽으로 가지?
(유라) 네
안녕히 가세요
- (정희) 가
- (동훈) 가요
3만 살
다음에 내가 예쁜 옷
많이 갖다 줄게
길이는...
알아서 줄여 입어
(기훈) 빨리 가
- (상훈) 가라
- (정희) 가라
(유라) 가세요
(정희) 가자
(정희) 우린 이쪽
갈게
가
(상훈) 네, 가요
또 놀러 와요
가자
[부드러운 음악-계속]
(상훈) 가
어, 형, 가
쉬어
[문 소리]
[정희 웃음소리]
오! 강남 왔다!
가자, 강남으로
다시 태어나면...
이 동네에서 태어나고 싶어요
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
그래
우리 다음 생에 또 보자
생각만 해도 좋다
[동훈 한숨소리]
하...
행복하자
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
(겸덕) 이기고 지고가 어디 있다고
다 각자 자기 인생이지
(기훈) 상처받은 바...
(유라) 사랑하자, 사랑하자
(동훈) 세상 제일 불쌍한
어떤 애가 있는데
내가 세상 제일 불쌍하대요
(지안) 아저씨한테 고맙다고요
(준영) 다 걔가 혼자 한 짓이에요
협박하는 거죠, 돈 달라고
(지안) 왜 비웃어요?
사람이 사람 좋아하는 게
뭔지는 아나?
(동훈) 한 번도 안아본 적 없는
나를...
파이팅!
한 번 안아 봐도 돼요?
(동훈) 파이팅